1. Людмила Петрановская. #Selfmama. Лайфхаки для работающей мамы - 2021
2. Людмила Петрановская. #Selfmama. Лайфхаки для работающей мамы - 2017
3. Ника Набокова. #В постели с твоим мужем. Записки любовницы. Женам читать обязательно! - 2017
4. Ника Набокова. #В постели с твоим мужем. Записки любовницы. Женам читать обязательно! - 2021
5. Марианна Милейко. #Ваш мальчик – больше любви, меньше паники. Как не сойти с ума, воспитывая сына - 2018
6. Эли Фрей. #Город за изгородью - 2018
7. Ли Виксен. #Имя для Лис - 2018
8. Алена Ал-Ас. #Как не стать лягушкой в кипятке, или Искусство быть счастливой - 2018
9. Ника Набокова. #Как перестать быть овцой. Избавление от страдашек. Шаг за шагом - 2020
10. Ника Набокова. #Как перестать быть овцой. Избавление от страдашек. Шаг за шагом - 2018
11. Морена Морана. #Любовь, секс, мужики. Перевоспитание плохих мальчиков на дому - 2018
12. Анна Береснева. #Мама, хватит орать! Воспитание без наказаний, криков и истерик - 2017
13. Олли Вингет. #Между Огней - 2018
14. Ли Виксен. #Меня зовут Лис - 2016
15. Эли Фрей. #Мы, дети золотых рудников - 2018
16. Ли Виксен. #Охотник на волков - 2017
17. Ив Престон. #Поколение справедливости - 2018
18. Ив Престон. #Потерянные поколения - 2018
19. Эл Ригби. #Сказки чужого дома - 2018
20. Мария Варанд. #Я – мама, и я хочу на ручки! Ответы на вопросы, которые сводят родителей с ума - 2018
